
Kode bayar: 64635
Tujuan: SOC-CGK
Jam keberangkatan: 09.00 WIB
Armada:Ekonomi
Lokasi Penjemputan:Rumah
Harga:310000

 Informasi Tiket Surat Perjanjian: 
1. Informasi yang dimasukkan merupakan data yang valid. 
2. Reschedule hanya dapat dilakukan minimal h-3 sebelum keberangkatan. Jika melebihi ketentuan maka tiket tidak dapat di-reschedule. 
3. Pembatalan tiket hanya dapat dilakukan h-3 dari tanggal keberangkatan. Jika tidak maka tiket dianggap hangus.
4. Uang pembatalan tiket akan dikembalikan sebesar 75% dari total tagihan. 
5. Kesalahan dalam proses memasukkan data penumpang bukan tanggung jawab pihak travel.